Sou natural de Juazeiro - BA, mas moro na Paraíba há 13 anos! Foi aqui que terminei a minha graduação, meu mestrado e meu doutorado. Sou engenheiro químico, mas atualmente não estou atuando na área. Trabalho no Banco do Brasil (concursado). Eu adoro o meu trabalho no banco, principalmente por atuar como agente da transformação digital.

Eu sou apaixonado por novas tecnologias, não é à toa que toda a minha carreira acadêmica foi voltada para a área de modelagem, simulação e otimização de processos químicos e dos equipamentos que da industria química. Meu sonho é poder migrar de área e trabalhar somente com a parte de desenvolvimento! Acredito que agora o meu sonho está cada vez mais perto de se tornar realidade. 

